jira softwear
grabarzmichl@gmail.com
logowanie przez konto google

twoja strona: grabarzmichal.atlassian.net

nazwa projektu: My First Project
Klucz(key): MFP


W trakcie konfigurowania środowiska dokonaliśmy wyboru rodzaju projektu - SCRUM
Wybraliśmy też rodzaj konta w chmurze (free trial), jednak istnieje możliwość zmiany na standard (14- day free trial)
Ja go na razie nie włączyłem, jednak w dalszej części ma być potrzebny (tak twierdzi trener)
widoki:
active sprints (aktywne sprinty) - chyba najważniejszy widok
backlog (zaleglości)

zaczynamy (tworzymy tablicę z przykładowymi danymi)
1. wyszukiwarka ->  boards (w dolnym pasku z przyciskami) -> create a scrum board with simple data
2. tworzymy nowy projekt na tablicy (project name, project key, project lead - ja zostawilem te z podpowiedzi jiry) -> create project
3. utworzyliśmy Sample Scrum Project - przykłdowy project scrum (automatycznie po utworzeniu -> backlog)

